Bao nhiêu lần chúng ta nghe thấy rằng
mọi người không quan tâm?
Bao nhiêu lần bạn được nhắc nhở
rằng sự thay đổi thật sự đáng kể không thể xảy ra
bởi vì phần lớn mọi người đều quá ích kỉ,
quá ngu dốt hoặc quá lười biếng
để cố gắng tạo nên sự khác biệt trong cộng đồng?
Hôm nay tôi đề xuất với các bạn rằng tính lãnh đạm mà chúng ta nghĩ chúng ta biết nó
thực ra không hề tồn tại,
mà đúng hơn là, mọi người có quan tâm,
nhưng chúng ta đang sống trong một thế giới
thế giới ấy tích cực làm nản lòng những ai muốn nỗ lực cam kết
bằng cách liên tục đặt ra những chướng ngại vật và rào cản trên con đường của chúng ta.
Và tôi sẽ đưa ra 1 vài ví dụ về những điều tôi nói.